Delegate Nedir ?

C# 'ta metotları temsil eden yapılardır. Metotların referanslarını temsil etmektedir. Bu metotlara delegate üzerinden
erişebiliriz ve tetikleyebiliriz. Event-based programming amaçlı kullanılmaktadır özellikle callback işlevlerinde tercih
etmekteyiz.

Kullanım Amaçları :

- Callback İşlevleri : Bir metodun işlevinin tamamlanması neticesinde opsiyonel olarak tasarlanmış başka bir işlevi parametrik
bir şekilde callback olarak çağırmak için kullanılmaktadır.

- Event Based Programming : Kodlama sürecinde olay tabanlı yaklaşımlar delegateler sayesinde gerçekleştirilmektedir.

- Fonksiyon Parametreleri : Delegateler metotları başka metotlar tarafından parametre olarak geçirilmesini ve çağrılmasını sağlar.

- Dinamik Metot Atamaları : Metotları referans eden yapılar oldukları için programın çalışma zamanında tercihen metotların değiştirilmesini sağlarlar


Delegate'leri Neden Kullanmaktayız ?

Bir nesnenin davranışının özelleştirilmesine izin vermek için kullanılmaktadır.

Metotlara esneklik ve yeniden kullanılabilirlik katar. Ayrıca bir metotu çağırmak yerine soyut bir şekilde tanımlamak
maksadıyla da kullanabilmekteyiz. Böylece kodu daha soyut ve anlaşılır bir hale getirebiliriz.

Not  !!! Delegateler referans türlü yapılardır.


Çoklu Temsilciler (Multicast Delegate)

Birden fazla metodu aynı anda temsil edebilmektedirler. += operatörüyle gerçekleştirilir.
-= operatoru ile istenilen metot cıkarılır. Çoklu temsil görevi gören bir delegatenin temsil ettiği 
metotlara erişmek istiyorsak GetInvocationList() metodu kullanılır.
